Instance variables:
variables which are declared outside a method, loop, constructor or
a block of code but inside a class without static keyword are called instance variables.
We call them instance variables because for each object of that class a new copy of the variables
is created in memory.

Переменные экземпляра:
переменные, которые объявляются вне метода, цикла, конструктора или
блока кода, но внутри класса без ключевого слова static, называются переменными экземпляра.
Мы называем их переменными экземпляра, потому что для каждого объекта этого класса создается новая копия переменных
создается в памяти.

When to use:
   when a value is expected to change from object to object we should declare an instance variable for
   those values.

Когда использовать:
   когда ожидается, что значение будет изменяться от объекта к объекту, мы должны объявить переменную экземпляра для
   этих значений.

Static variables:
    instance variables with a static keyword are called static variables. They are called class level variable
    because their values stays same across all the object and only one memory location is occupied from the
    main memory

    Статические переменные:
        переменные экземпляра с ключевым словом static называются статическими переменными. Они называются переменными уровня класса
        потому что их значения остаются неизменными для всех объектов и занимают только одну ячейку памяти из
        основная память

When to use:
    when we have to share something across all the object or if something is same for all the object we should
    store that info in a static variable.
    mostly they are used as constant
    As a good practice we should access them using the class name

Когда использовать:
    Когда нам нужно разделить что-то между всеми объектами или если что-то одинаково для всех объектов, мы должны
    хранить эту информацию в статической переменной.
    В основном они используются как константы.
    В качестве хорошей практики мы должны обращаться к ним, используя имя класса.

Local variables:
    variables which are declared inside a method or loop or switch case or any block of code are
    called local variables.
    we can not use static keyword with local variables
    local variables occupy the memory in computer for shortest period of time

Локальные переменные:
    переменные, которые объявляются внутри метода или цикла, или регистра переключателей, или любого блока кода, называются
    называются локальными переменными.
    мы не можем использовать ключевое слово static с локальными переменными
    локальные переменные занимают память компьютера в течение самого короткого периода времени

static method:
    we can have static methods as well but static methods can not access instance variables
    while not static methods can access static as well as not static or instance variables

статический метод:
    мы можем иметь и статические методы, но статические методы не могут обращаться к переменным экземпляра
    в то время как не статические методы могут обращаться как к статическим, так и не статическим переменным или переменным экземпляра
